tara na
hi Julia hello
hello hi
Ikinagagalak kitang makilala ako ang Major Hong Min Young
tawagin mo na lang akong Rachel
Perfect and hi everyone kumusta na kayo
kay Danza hi
salamat salamat
Excited na kaming makapunta dito OK pakiusap maupo kami dito
kaya Julia handa ka na ba para sa isang konsultasyon
Ready na ako okay haha
tara tsaa tayo
so kumusta na kayo
hi kamusta ka
I'm doing good kamusta ka
Magaling ako salamat
Nakikita kong maayos na ang balat mo
kaya oo oo
oh oo
alam mo na oo
iyan ay mahusay na alam mo
Gusto ko ang ugali oo
kaya mayroon kang anumang tiyak na hitsura na gusto mong pumunta para sa araw na ito
o baka may katulad
mas gusto ko ang natural looking makeup
pero just like talagang i-accentuate kung anong meron ako okay
um well
Makikipag-date ako pagkatapos nito
kaya gusto ko lang magmukhang ang pinakamahusay na posibleng magmukhang tama
well dahil pupunta ako sa date na ito pagkatapos
ito ay kasama ng isang batang lalaki na hindi ko nakita sa loob ng ilang buwan
oh sige
kaya gusto namin dati mag date at on and off na kami
uh huh at gusto ko lang naman siyang puntahan
ngunit mukhang ang aking pinakamahusay kailanman
at gusto lang naming magmukhang maganda para sa date ko ngayong gabi
Sa tingin ko kaya mo itong gawin sa tingin mo
hahaha
pagkatapos ng makeover oo
oo mas magkakaroon ka ng tiwala
alam mo talaga oo
eksaktong eksakto
I'm pretty sure na kakayanin mo ngayon hahaha
sa pagtatapos ng araw hahaha
at pupunta ba siya dito o oh
nandito na siya papunta na siya dito
papasok siya 4:30 4:30 yeah
magagawa mo ito ng 4:30 OK OK
ikaw ang para sa akin hello
hahaha
at alam ko
salamat kaibigan salamat ngayon
gusto mo bang magpadala ng ilang hairstyle
Gusto ko lang na parang oh wavy yeah
wavy style yeah yeah
parang medyo wow lang talaga
parang Flippy Flippy yeah okay
Inirerekomenda ko ito ng ilang hairstyle okay
alin ang gusto mo hmm
Sa tingin ko ito ay talagang medyo wow
Sa tingin ko sila na
Mayroon akong magandang ideya dahil ang iyong hitsura ay napakaganda
mm hmm oo
oo um um ano dyan
Uh, hindi, hindi, sinusuri ko ang buhok ko ngayon.
Gusto daw niyang iwagayway ang kanyang kahabaan at makilala ang isang lalaki na gumawa nito ngayon.
may date ka ba oo
oh and the somnam yeah somnam no boyfriend
somnam no boyfriend yeah hindi siya boyfriend hindi siya boyfriend
mahilig kami mag date
tapos hindi na kami nagkikita tapos tinext ko siya
at nakikita ko siya
ngayong gabi kaya hindi ko siya nakita for like two months wow
kaya gusto mo siya gusto mo siya
Dapat hinayaan mo akong umibig haha
uh meron ka ba nitong uh reference outfit ngayon uh sure outfit mo
para sa outfit ko oo
oo
ngayon ay napakahalaga ito ay isang espesyal na araw oo oo
Pinapalitan ko yung pop it sa buhok mo hmm
iwan mo na sa akin okay lang
dapat ko bang gamitin ang isang ito
oo oo
pwede mo bang ipakita sa kanya please oh yeah
Nasa akin na ang lahat na parang ayaw kong may kulubot
kaya isa pa wow yeah
wow it's very so pissed cake so tight wow
ang cute cute nya
IC AU Audi DI Oh diyos ko o diyos ko
Kaya ko na haha Corona kailangan kong gawin aww salamat aww
sobrang cute
Haha mag make up tayo yes make up
haha sa wakas makeup time na
May kwento ba kayong dalawa? Oh, dalawang buwan na ang nakalipas?
Ah, we kept in touch, but then we lost contact for two months, tapos ah ah.
I contacted my boyfriend again and decided to have dinner with him, may alam ka ba
may alam ka ba kung ano ang ilan
paano ko paano ko ipapaliwanag ang ilang paano ko
explain the some But this is in English is it like a man and women the
bago ang cami chemistry between
tayong dalawa yeah parang
yeah cami cami that's some okay okay may english ba
parang may something kanina
maging girlfriend boyfriend
yeah yeah tumambay ka lang dyan parang situationship ang sinasabi ng mga tao ah
sitwasyon
okay yes ship situation situation ship oh natuto ako ng English ngayon
okay ship situation tawag namin dito sa Korea some okay some it's like
isang bagay sa ibang salita ng ilan
kasi parang may nangyayari
may nangyayari sa pagitan namin
alam mo oo
sobrang nakakatawa okay
so kailan kayo nagkakilala
sa kanya
oh mahal ko yan
ang ay tulad ng isang dating app tama
uh huh
kaya sa New York din siya nakatira
Oo bakit ikaw
bakit hindi mo alam kung bakit hindi kayo nakikipag-ugnayan sa isa't isa
ang hirap mahirap talaga
dahilan hmm
hindi mo alam na hindi pa handa ang mga tao na makipagrelasyon
tama
timing ay timing ay talagang mahalaga
yeah timing is everything actually
alam mo alam ko oo
kaya ito ito
ang oras na ito ay timing uh huh
oh my god
Sana talaga masaya ako tulad nitong espesyal na sandali na pumunta ka dito
Excited na ako alam ko kasi
kasi special day ngayon
I will not be too glam mukhang natural talaga
gusto mo maging natural alam mo
sa natural na kagandahan oo
Ngunit ngayon na nakikita ko ang aking sarili bilang isang lalaki, ang mga lalaki ay tumingin sa akin bilang maganda.
Mukhang may ka-date
Sa palagay ko sinubukan kong iugnay ang maraming bagay na ito sa iyo.
Kung namimiss kita at ganito ang nararamdaman ko, hindi ko na mauulit.
Hindi mo nais na ito ay masyadong nakikita, kaya gumawa ng isang bagay sa katamtaman.
Sa tingin ko ay may tama ako.
Tiyak na medyo natural ang hitsura nito
Ito ay glam at lahat ng iyon. Mahal ko ang aking trabaho at ang aking kasalukuyang buhay.
Para maramdaman mo ang pagiging isang mature na babae na namumuhay ng maayos, atbp.
Nais kong iligtas ka ng maayos
Kailangan kitang mahalin ng sobra haha
pag nag apply ako ng foundation nahalo ko sa fixer
nakakatulong ito oh makeup long lasting
kaya kapag nakaramdam ka ng tuyo uh huh fixer ganito uh huh
with it dry absorbing and like this oh it's stay really long lasting
oh I love it whoa yes this is crazy
Ayokong maglagay ng maraming foundation
Gusto ko ng lightweight na foundation yeah
at huwag masyadong maglagay
sa tabi ng eye primer
hindi masyadong grand tama he he he he
좀 생기 있는 느낌 주고 싶어서 로즈 골드 느낌 좀 넣어서
해 드렸던 거 같아요
takpan ang pamumula
sa ginto ikaw ang pinaka kailangan ko yeah look at the mirror
wow maganda yan nakikita mo yes rose gold look actually it's
not old to have to dump yeah that's really pretty matanda lang
pero maganda ang self confidence nila haha ikaw
maaaring ang natitira
kailan darating ang boyfriend mo
oh sorry kailan mo kailan mo kailan siya pagdating niya
pupunta siya dito ng 4:30 4:30 yeah yeah very soon
nakakaramdam ka ba ng kaba no no no hindi pa gagawin ko
pwede bang ngumiti ka lang okay I mean the like you're sad so
smile lang okay great great great oh you did it really good
gawin natin gawin mo gawin mo oo
oo
Mahal ko ang mga tao sa New York City
아 너무 너무 근데 부러웠어요 왜냐면 그 청춘의 설렘 이런 거
같았어요 너무 보기 너무 좋았고 OK gusto mo sila
gusto mo rin sila sa akin
Iniisip ko pa naman na hindi naman masyado sa tingin ko maganda talaga
at umaasa na ganoon din ang iniisip ni Brian
Wow sobrang ganda oh my god bagay talaga sayo ang kulay na ito
Wow, it sticks well, it sticks well, tama. Um, napakaganda mo. Um, ito ang pinakamahusay.
ang ganda ganda mo ito ang ganda ng kulay mo
Wow ikaw prinsesa wow
huminto
ihagis ko ah sorry
oh I see it na pupunta siya dito pupunta siya ng 4:30 4:30 yeah
I'm here to see the Julian us too yeah nice
oh hello
hoy tumigil ka
Kaibigan ni Julia yes yes nice to meet you
ano pangalan mo Brian Brian yeah yeah nice to meet you ah Miran
LA Miran LA Miran oh maganda yan hahaha
oh
eh gaano katagal
whoa
darating siya
Brian hahaha
iyong
pulang pula ang mukha kaya mga gwapo
Gusto kong sabihin na nakita kita dito I saw you here I
Nakita kita dito nakita kita dito
huwag mong ipula ang iyong mukha
oh oh haha oh
naiinlove paano gawin hahaha
Bro, hawakan mo ang ulo ko minsan lang. Oo oo gawin natin ito 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 Oo wala ako niyan wala ako niyan salamat haha
Meron din akong Cliff Bar na iba lang
protina bar ito ay mas mahusay kahit na ito ay tulad ng sinusubukan mong lason
teka gusto mo ba mag go bar
May Cliff Bar din ako I'm trying to feel your body
Brian
gusto mo bang uminom ng tubig at hindi haha
salamat naman oh
ayos lang oo
oo sige
salamat
bungoh bang
bung bung apa Yang Ada oh
kaya okay lang ako
Ako oo oo oo
maraming salamat po
정혁아 줄리아 옷을 갖다 놨어 저기 있냐고요
200 pwede nating kainin ito makakain tayo nito yeah I ate one yeah
alin ang tsokolate
ito ay tulad ng pinakamahusay na antas na alam mo
Sa tingin ko ngayon ay gagawin ko ang mga ngipin na Jack yeah ngayon
parang lahat ng ngipin ko ngayon
grabe naman yan oh no grabe anong magagawa ko pumunta sa banyo
kahit saan wag kang pumasok dito
ito ay makeup remover
okay tapos na oo
oh oh
wow napaka gandang paikutin ang upuan mo
oh wow sa kabilang side wow
gusto mo ba oo mahal ko salamat siguradong kahit ano pwede nating pag-usapan
yeah shall we go for a change outfit yeah yeah yeah okay na tayo oh
Kailangan kong makaalis dito
darating siya ngayon din
kaya takpan niyo mga mata niyo guys
ang cute cute niya pagdating niya
I wanted to well I'm going on a date tonight kaya kinabahan ako
dahil hindi ko alam kung ano ang magiging hitsura ko sa huli
Excited lang akong makita
um my date's reaction and hoping na nagustuhan nya ng sobra
maaari nating indayog buksan ito
buksan mo
Gusto lang kitang makasama
Gusto ko lang maging sayo
pag-ibig
Gusto ko lang maging mahal mo
Mahaba ang lock ko ngayon
Very moderately natural ngunit medyo kaibig-ibig
Medyo masigla ang pakiramdam ko habang ginagawa ito.
Sa tingin ko gusto kong magdagdag ng isang rose gold na pakiramdam dito.
ngayon pagpasok ko sinabi ko sa kanya na gusto ko
napaka-voluptuous parang flippy hair
Iniisip ko pa naman na hindi naman masyado sa tingin ko maganda talaga
I love them I love it I think I look really pretty
ano ang hitsura niya mukhang napakaganda niya
I'm actually with short hair short hair talaga
at ngayon ang aking napakarilag mahabang kandado
I want to know your opinion ang ganda niya oh
hahaha hahaha hahaha hahaha
Mahiyain ang anak ko. Paalam, aking kaibigan. Hello, salamat, anak ko. nahihiya ako. Magiging maayos ang lahat.
Sa tingin ko ito ay magiging maayos. Tamang-tama sa akin, pero namumula ang mukha ko kapag hinipan ko.
Ah, pero ganito
Tignan ko, hi hi, pero dahil naglalakad talaga siya, gusto ko talaga yung lalaki.
masyadong
Okay, nakangiti ng ganito
Ah ah, ang cute. Grumpy Grumpy haha
Kinailangang tumakbo sa ulan para makarating dito pero sa wakas
nakarating sa hapunan at ang ganda-ganda mo oh
tagay
Ngayon, kaunti, kaunti, naayos na ang lahat ngayon, oo, oo
Alas tres na ngayon, alas tres na
Darating na ang huling Elizabeth sa klase. Oo, gagawin ko.
Kailangan kong paghandaan iyon
whoa sino ka Elizabeth yes welcome to London
hay naku ang ganda salamat hello Elizabeth hello hi
hi ito ang iyong manager
Pong Nia to meet you yeah
tawagin mo na lang akong Rachel
Rachel oo
OK ikinagagalak kitang makilala Rachel
kaya maupo ka dito oh
salamat oo
marami tayong maaasikaso na bag
oo maraming salamat
kaya mangyaring umupo
okay hindi kapani-paniwala
salamat kaya umupo ka dito
oh kaibig-ibig
so kamusta ka ngayon magaling ako
kamusta ka na
mabuti
oo naman
hay naku maraming salamat
mukhang maganda ito oo
subukan mo bakit hindi mo subukan okay
itong napaka malutong na tama
oo oo
Gusto ko ito na parang chip
oo parang chip lang
ngunit ito ay malusog ito ay malusog
iyon ay oo hindi kapani-paniwala
ito ay talagang talagang mabuti
I was very skeptical just because it's seaweed
oo hindi
this is really good seaweed is really good for your skin
alam mo ba na hindi
seaweed is really good for your blood and
malay mo naglilinis talaga ang balat
Tiyak na magagawa ko ito okay
so how do feeling about you know
bagay sa makeover mo excited ako
excited ka na oo
Interesado ako sa buong um
Korean beauty Narinig ko ang tungkol sa buong sitwasyon ng pop up
at kaya sobrang interesado ako sa Korean beauty salon
beauty salon oo
hi ako si Elizabeth Ako ay 28 taong gulang
umaarte at habang ginagawa ko yun
Isa akong server sa maraming trabaho sa isang restaurant
ang nagdala sa akin dito ay
nagkaroon ng pagkakataon na gawin tulad ng makeover at K Beauty
okay excited na akong makita kung ano ang mangyayari
mayroon ka bang tiyak na hitsura o larawan na gusto mong subukan
oo kaya
Sana kayanin ko ito
pero ganito ang itsura oh
masasabi ko ba kung sobra
hindi ito ay cool bagaman oo
Dahil gusto ko noon pa man ay tulad ng Siren Eye
Karaniwang hindi ako gumagawa ng ganitong uri ng makeup
pero dahil nabigyan ako ng pagkakataong gumawa ng isang bagay
bakit hindi tayo pumunta ng malaki o umuwi and yeah we definitely went big
hindi kaya natin yan okay
okay oo
at medyo bagay sa mukha mo
sayo na lahat parang wow
isang bagong ako isang bagong ako oo
yun lang
okay awesome
so I think tapos na tayo sa consultation with the consultation
oh kahanga-hanga
kaya hayaan mo na lang diyan pwede na tayo oh
iwan mo dito oo
Hindi ko matatapos to eh
kailan ka huling nag-shampoo uh
ngayong umaga para hindi mo kailangan ng shampoo
I mean kung gusto mo
you totally naririnig ko na nagmamasahe sila oh
mahal mo may gusto kang gawin o kung ito ay isang posibilidad o oo
I mean kung wala yun
posible ang lahat posible ang lahat
ikaw ang huling customer dito
naku talaga
oo para magawa mo lahat ng gusto mo oo
gawin natin pagkatapos para magkaroon tayo ng maraming oras
sige magshampoo muna tayo okay
simulan na natin Yay
okay tubig at gulay lang tayo
parang seaweed na alam ko
okay fine
iwan ko na ah
gusto mo pa bang green tea o tubig lang
the green tea was lovely green tea okay isa pang green tea
uh huh
okay hindi kapani-paniwala
Dadalhin ko phone ko
hi Elizabeth
hi ako si Daniel
I'm Elizabeth nice to meet you nice to meet you
Balita ko artista ka
ako naman oh
artista ka ba oo
Ako talaga oh
ikaw ba sa kahit anong alam ko
Hindi ko alam nakita mo na ba si Trigga
parang K drama ba yan
oh sige
OK gagawin ko
Magsusulat ako ng listahan magiging katulad ko oh
ang pelikulang I Hate Korea
ang tawag dun I hate Korea yeah
hindi ko pa
Hindi ko pa nakita ang nagustuhan mo sa pelikulang iyon
maganda ba oh yeah
oo naging masaya
uy Elizabeth
oo bibigyan kita ng konting head massage
oh oo pakiusap
okay so just let me know kung masakit okay
OK ba ang pressure para sa iyo
uh huh okay
pwede ko bang tanggalin ang takip sa mata mo
uh huh
oh wow
na maliwanag kung paano ito
oh nakakapagtaka
oo ba
salamat na nasa langit
good job hahaha
ito ay mahusay
pupunta ka sa trabaho ngayon
walang pasok ako ngayon at manonood ako ng palabas mo
o yung movie mo haha
pero ano ang galit sa Korea
na kakila-kilabot ano ito
Hindi ko masabi alam kong may camera dito
oo tama yan
Sorry mahal ko ang Korea
oo eksakto
ako din ano sabi mo
ayaw mo sa Korea no
hindi hindi
ito ay isang palabas ito ay isang palabas
o isang pelikula talaga ang aking masama
Pangako mahal ko ang Korea hahaha
ano ang ginagawa mo sa mga araw na ito
mula sa bagay na parang artista
Ako oh tao
Marami akong ginagawa marami kang ginagawa
yes so acting's on the side
oo um
at naglilingkod ako sa tulad ng tatlong magkakaibang paraan
tatlong magkakaibang paraan mm hmm
okay so I work at a restaurant and then I also work at
para sa catering ay parang fine dining
which is super fun Isa rin akong barista sa isang building sa Manhattan
ano sayo ako oo
full time actor ka lang ba
oo pero sige
limang taon na ang nakararaan gumawa ako ng apat na trabaho
apat na trabaho oo
siguro nag barista ako
bartender barista at naghahain ng mga gamit
naku nakukuha mo
kaya alin ang paborito mong survival job
barista bartender
uh nag hairstylist ako
Nag-barista ako mga 12 years
oh my goodness oo
para magawa mo ang latte art
ah syempre
Grabe ako baka love lang
love the heart oh talaga
haha
baka isa lang yan uy
ito ay mahirap gawin
Nakalimutan ko kung paano gawin
and I used to work at um do you do retail screen golf
alam mo screen golf
Alam kong screen golf yan
nasa korea lang sa tingin ko oh
nag-golf ba ito oo
sa loob lang naglalaro oh
oh maganda
ang saya kasi alam mong mahirap kumita ng pera
oo
pagiging artista oo
o artista ay parehong bagay
oh oo
naku mahirap ba mag audition
ito ay ito ay
maraming tao
ito ay isang mahirap na industriya para sigurado
ngunit napunta ka sa ilang mga palabas sa akin oo
kaya medyo maganda ang ginawa ko oo
ipagpatuloy mo lang
dapat magpatuloy ka oo
Sinasabi ko sa sarili ko na ipagpatuloy mo lang oo
mahirap magpatuloy
sinusubukan ko
Gusto kong subukan ang Hollywood movie balang araw
dapat
dapat talaga
ngayon gusto mo bang pataasin ang hairstyle
hanggang sa hairstyle yeah
ah oo
sumusubok ng bago okay
hahaha
Nakita ko ang hairstyle ni Miss Q ngayon
Balita ko gusto mo ba ito sa iyo kung gaano kasaya oo
hanggang at pagkatapos ay medyo humihila pababa
uh huh at tama oo
gusto mo oo
gawin natin oo
Gusto ko ito wag kang mag-alala
Hindi ako nag-aalala
yan ang lagi niyang sinasabi
wag kang mag alala wag kang mag alala
magtiwala ka sa akin oo
dapat ba tayong pumunta sa makeup room
ay oo salamat
hey hi
Ako ay isang pony yeah pony yeah
Isa akong makeup artist para sa iyo ngayon maganda
para makilala kita oo
uh bago magsimula ang paggawa ng makeup OK
pag tingin ko sa skin analysis tama
kailangan mong maglagay ng ilang kulubot na pangangalaga
Sa tingin ko mm hmm
ito ay talagang kamangha-manghang aparato
oo napaka bago
oh wow
oo OK
kaya sila ay magpapakita tulad ng isang larawan
oo makikita mo ito ay isang real time na resulta tama
sige na
okay kaya combination skin mo okay
at ikaw ay may napaka-dehydrated
I really like it intense sa bote
makikita mo iyon ng tama
oo sobrang tuyong balat mo
oo oo
kaya kailangan mo ng karagdagang hydration
oh pumayag ako
oo talagang tuyo na
kaya gagamitin ko ang produktong ito
oo ito ay para sa kabutihan
ang pagbubuhat oo
huwag kalimutang gamitin ang lifting cream araw-araw
sobrang importante okay
oo naiintindihan
oo
lalo na sa part na ito ah
mararamdaman mo ba itong texture
oh oo
para magamit mo ito uh
mag makeup mm hmm yeah
sa ilalim ng makeup oo
walang problema oh maganda
oo
I mean nakakamangha sa balat ko haha
sarap sa pakiramdam oo
Oo nakikita ko ang glow yeah
oh kita mo ang kulit mo haha yeah
kumikinang ngayon oh my God
sobrang ganda ng glow part
oh okay cool oo
at pagkatapos
uh Balita ko mayroon ka nang reference sa larawan yeah
maaari ko bang makita na ganap na oo
sobrang kinakabahan okay
oh
ang Madilim na Sirena
ang ganda ng part na ito oh
salamat at pagkatapos ay oo
Gusto ko ang kulay ng labi na Dark Siren
oo oo
I love this mood too yeah yes
Wow Siren Ano ang pumapasok sa isip mo kapag naiisip mo ang Siren?
Malamig at mapang-akit
Ito ay may malakas na pakiramdam ng isang engkanto na humihinga ng tubig, ngunit mayroon ding isang maitim na karakter sa harap nito.
Kaya, ang iniisip ko ay isang bagay na may bahagyang dekadenteng pakiramdam.
I put a lot of effort to make it sexy without making it stuffy.
pero yeah this time is totally trying a little yeah OK
ang skin makeup hmm
tingnan mo ito ang ganda talaga tingnan mo ito oo
kung kailangan mo ng mas maraming saklaw ng pagkain maaari kaming gumamit ng dalawang layer
yeah kaya ito ay unang layer yeah pangalawang layer oh nice
at pagkatapos ay gumamit ng color corrector upang maghanap
Mukha akong gising oh
Mukha lang akong super puyat oo
gusto mo wow
hmm any plan uh after this makeup
what no wala akong plano
hindi kailangan mong gumawa oo may alam akong kailangan kong gawin
isang bagay na talagang ginagawa ko
siguro
oo baka tumatawag sa kaibigan mo o
yeah have some dinner alone yeah it would be romantic yeah yeah yeah
bakit hindi oo syempre
at kumuha ng selfie sa aking sarili ganap na ha ha
naku hindi lang ako makakauwi ng ganito oo niloloko mo ba ako
what what if mag grocery ako will that work grocery store
oo oo ito ay magiging magandang isang paghahatid
maganda yan wag kalimutan mag selfie kahit mag isa ka
oo
Magse-selfie ako sa mismong cereal aisle
I'm gonna have a ano ano yun
ano yun
oo oo
그러면은 우리 레오 씨가 여기서 좀 언제 갈까요 네
Hindi naman ako kinakabahan oh my gosh
Para akong isang sikat na make up artist para gawin ito
unang beses kong ginawa
it I'm so honored to be here no hahaha
나오셨습니까 꼭 얘기해 주세요 나 봐야 돼서 아 나오셨습니다
oh my God ang ganda ganda talaga
oh my God I love it you look so pretty thank you so pretty
you guys naled it oh my God salamat
yeah she really wanted it you look great thank you ready
oh my God good thing OK bye
oh my God maganda oh I love it oh you're gonna be change like her
oo kaya medyo kabaligtaran kahit oo
pero kailangan mong mag-selfie ng marami okay yes yeah
Gagawin ko yun para lang sayo oo
ang No.1 makeup artist sa Korea hahaha
oh my God the swimming alam ko sobrang galing gusto ko okay sorry
oo okay lang okay lang
pony my makeup artist alam nya ang ginagawa nya um
siya ay nagkaroon ng larawan ay nagkaroon ng pangitain
nagpunta para dito at talagang alam niya ang kanyang makeup work
Okay lang na ganito ako ngayon, okay lang, okay lang.
ayos lang. Pumasok at suriin.
Nung ginawa ko, si ate ang nag make-up.
Kaya nga iniisip ko tuloy na dapat mag-upload pa ako kasi
Ang ganda talaga ng makeup ni Sam.
Dapat ko bang bigyan ng kaunting highlight ang bangs? Oo.
Well, okay, okay, manatili ka lang dito ng kaunti pa.
Sa tingin ko, maganda kung gawin ito hanggang dito, huh.
ganito
Maaari kang magtanong at makatanggap kaagad ng feedback
Wala na talagang chance. Kung tumingin ka sa salamin ngayon, tingnan mo ang mga mata.
Masaya akong gumuhit ng kama dito, ngunit mas mabuting iwanan ito ng kaunti pa.
Hindi ko akalain na magiging maganda ang balanse. Gusto ko ang paligid ng mata.
Sobrang inspired mo talaga ako
Habang ako ay nasa ito, magse-set up ako ng ilang mga recipe at gagamitin ko ito.
Look down please look down oh down yeah yes
oh talagang tamang tutorial iyon
wow ang ganda naman
wow ah smokey wow nakakabilib nakakabaliw wow
Sa tingin ko okay lang. Wow, kung papasok ka, sabihin mo sa akin, ah, Lavet Yadis, ang cool nila. Wow.
Hay ang sarap sa feeling
Gaano katagal ka na nakatira sa New York um apat na taon
four years uh huh so san ka nanggaling I'm from Colorado Colorado
Colorado Colorado wow Colorado wow yeah at
alam ko
yes this is alam mo bang kanta kanta hindi ko alam oo at
oh wala ka
Ako ay nasa gitnang paaralan
hmm it's a long time ago middle school ako that time natuto ako
kanta ang pangalan nito ay Colorado ng Spring
Colorado spring oo alam mo ba oo Colorado
oo ang likod ng isip ko
alam mo ba napakatradisyunal na kanta
may kantang is that a Korean song no no Coloria is a
tradisyonal na Korean Colorado na kanta
oo talaga hindi ko talaga alam yun
ang sama kasi ng sound ko eh
hindi hindi
hindi maganda yan hindi maganda pasok
at pagkatapos ay real ito ay Colorado kanta real
hindi sabi mo mahal
disappointed siya
Araralala lalala, tingnan mo ang bata, oo.
Okay nanay, may kulay itong detergent.
Noong nasa middle school ako, kumanta kami sa paaralan na tagsibol sa Colorado.
Kung natutunan mo ang kantang iyon, maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang tawag dito sa America sa Ingles?
Hindi ito kantang ito, um bro
Ano ang hinahanap mo? Sa gabing maliwanag sa buwan sa Colorado Sa gabing maliwanag sa buwan sa Colorado Oh, Colorado
속을 찾고 계셨어요 맞아
ito ay talagang maganda ito ay talagang maganda
oo ito ito ay kanta oh my gosh
meron ka ba nito meron ka bang naririnig mo yan
ano ang ginagawa niya na ito ay isang liwanag ng buwan sa Colorado
oh my gosh kapitbahay hindi ko narinig yan
that that is a that is a beautiful song yes you really pretty song
oo pinahahalagahan ko ito na ang oras ay maraming oras na iniisip ko ay Colorado
Hindi ko alam na may kanta pala sa Colorado Springs
Narinig ko at napakaganda ng kalikasan ng Colorado
oh oo nga pala
napakaganda ngunit ito ay isang bagay na ito ay isang kuwento ay ang mga bundok maganda
ito ay isang magandang sunrise star moon
ito ang kwento oh ang ganda
oo napakagandang kanta gusto ko ito ang kantang alam kong sobrang cute
the song yeah umm it's a very well known song to you Narum
oh my God gusto mo bang marinig itong ginagawa ko
ang galing talaga
ready ka na tayo
tara na
wow gusto ko ang palabas
magpakita ng mabuti sa
alam mo pumunta ka Alicia Bell
hi ako si Elizabeth
ang nagdala sa akin dito ay ang gawin tulad ng makeover at Kate Beauty
Noon ko pa gustong gawin tulad ng
ang Siren Eye dark Siren yes
oo gusto ko rin ang ganitong mood
oo oo
okay excited na akong makita kung ano ang mangyayari
come on Ellie's the best oh my God
Wooo
oo
oh my god
salamat salamat
Talagang wala ito sa aking comfort zone
Karaniwang hindi ako gumagawa ng ganitong uri ng makeup
parang mausok na pusang sitwasyon
parang badass ako mukhang napakalaki ng labi ko
oo oo
Nag drive ako oo
wow
gusto mo ba ang hairstyle na ito
oo wow ako
so nice I like it kasi may texture to kaya na-impress ako
salamat salamat
Oo ako noon
Natuwa talaga ako parang buo
it was a whole new look I mean nung una parang ako
oh wow kailangan ko nang masanay dito
kalokohan lang kung dumiretso na lang sa bahay
eh
Paalam
Hoy, tingnan mo, bibigyan kita ng batas ng mga limitasyon para sa pagbuwag. Isang batas ng mga limitasyon para sa pagbuwag.
Disband, salamat sa pagsusumikap mo, pinaghirapan mo din ngayon, redecoration, redecoration, flower redecoration.
Now, Quickly, Quickly, paki-ayos ito haha ​​Okay, let's start organizing it now.
Ganyan ang paglalagay nito. Ito ay kung paano nagsalubong ang ating mga emosyon.
Ako ang sikat ng araw na bumubuhos sa bangketa
Hello, oo, parang holiday ngayon.
Haha, parang nasa bakasyon ang mama ko. Nakuha ko ito ngayon.
dinala ko. Ano ito? Ito ay isang napakagandang camera.
mga usaping sibil
Bumaba na si Mr, oo, good morning, good morning, good morning. Maging maganda ka. Maging chic ngayon, oo, oo.
Dahan-dahan
Oo, tayo na. Dapat ba akong kumuha ng larawan gamit ang aking digital camera ngayon? Oh sige, sandali lang. Kailangan kong magpa-picture ng ganito.
Sa tingin ko ito ay dahil kinunan ko ito mula sa ibaba pataas.
Hindi naman wide angle kaya uh ginawa namin ito ng ganito
Dapat meron
dalawa tatlo isa dalawa tatlo
Siya ay kumukuha ng magagandang larawan, siya ay kumukuha ng magagandang larawan, siya ay isang mahusay na dalubhasa. Kahit anong sabihin nila, magaling siya, expert talaga siya.
Kahit maging producer ako
Kahit anong sabihin mo, nagawa mo ba ng maayos? Maaaring nasa larangan ng fashion.
Hahahaha, relax ka lang. Ay, pasensya na. May asthma ako.
nakuha
Kabiguan kanina, teacher.
ayos lang. May sakit ako sa lalamunan. Gagawin ko ang lahat para bigyan ka ng tubig ngayon din.
Ah
Nandito na yata ako, pero pumunta ako doon at sinabing, Oh, masaya ako, masaya ako
Limang minutong naghihintay ang mga customer sa tindahan
Mangyaring isulat. Hindi, kabisado ko ito, ngunit hindi ko ito matandaan. Mag test tayo.
Hindi, tulog, pagsubok, pagsubok, ah, magkano ang dapat kong i-cut?
Gusto mo ba
Ah, maghiwa na lang ng dalawa sa isang pagkakataon. Hay naku, pero tama din yung nasa harap.
Hindi, tama, natutuwa ako
Kailan ako huling nagpagupit ng buhok? Kahapon iyon. Ang gupit na ito ay ligtas para sa akin.
Delikado talaga.
Ayos ka ba sa daan? Gusto mo ba ang Lupang ito? Uh-huh, uh-huh, paano ito?
Ito ang tala ng guro, ang tala sa Ingles. Nagtrabaho ka talaga, kaya oo, ako rin.
Nag-aral ako ng ganito
Lalo lang akong kinabahan sa babaeng kilala ko. Akala ko dapat kong gamitin ang expression na ito nang mas mahusay, ngunit hindi ko ginawa.
Hindi ito makatuwiran. Ito ay isang bagay na kailangan mong masanay, ngunit paano ang isang iyon?
Mayroon ka bang anumang mga plano sa paglalakbay kamakailan? Mayroon ba akong mga plano sa paglalakbay?
may balak ka ba
plano sa paglalakbay mayroon ka bang anumang
kamakailan lang
hahaha
kamakailan lamang
kamakailan lang
kamakailan ngunit kamakailan lamang
Iba talaga ang pronunciation.
kamakailan lamang ay ang taong ito sining ay disney kamakailan
anumang darating mayroon ka bang anumang paglalakbay na paparating
mayroon ka bang anumang mga plano sa paglalakbay na paparating
up hindi ko alam
Ngayon papasok na tayo
Ngayon, kailangan mong gawin ito nang mabilis, ito ay Kickle, ito ay Kickle, mabilis, Kickle
hindi ko akalain
Nasasanay na ako ngayon, kaya kailangan kong tingnan ito. Oppa, gagawin ko yan ngayon.
Napakadali ng paghahanap ng walkie-talkie sa umaga, ngunit madali para sa akin.
Ako ay magiging isa sa BC ngayon.
Nandito ka yata
hi hi diyan
welcome to Danza maraming salamat
nice to meet you ang cute dito ang cute dito Walter
yes Walter and this is Ethan hello Ethan hello Ethan ako si Daniel
nice to meet you nice to meet you
hi dyan
nice to meet you ako si Walter salamat hi there Walter
Walter nice to meet you hi please have a seat here yes cool
kaya mayroon kaming tulad ng isang gawa ng menu kaya matamis salamat
gusto mo bang gawin ito mukhang maganda o oo ito
isa na gusto kong subukan iyon yeah magandang pagpipilian
oo susubukan ko ito oo gawin ito
oo salamat salamat
hi ang pangalan ko ay Walter Higginbottom Ako ay 23 taong gulang um
Nakatira ako sa Brooklyn New York Ako ay mula sa Raleigh North Carolina nag-aral ako
musical theater Nakuha ko ang aking degree sa musical theater
at kaya pumunta ako sa New York City na sinusubukang maging artista
sa musical theater
hi there nice to meet you OK
kaya Walter um
Walter um
handa ka na ba para sa konsultasyon
oo gawin natin ito
oo OK
please follow me gusto mo sumama sya sakin
oo sige
pareho tayo ng utak pagdating sa mahilig magpulot ng mga bagay-bagay
I swear every single time
na sumasama dito
oo gusto mo ba
oo masarap
oo napakabuti niyan
kaya't magpatuloy tayo sa makeover thing
gawin natin oo yup
kaya um
tubig um
pwede ko bang tanungin kung ano ang nagdadala sa iyo dito para sa iyong ganap na makeup
oo talaga
kaya medyo ako sa araw
Pakiramdam ko ay medyo nasa isang preppy nerdy look ako
oo baka may kaunti pa um
matindi kaysa sa karaniwan kong pinupuntahan
medyo mas parang grungy grungy
oo sige
kaya natuwa ako yep yep yes
OK kaya
ngayong gabi ako at ang aking mga kasama sa silid ay nagho-host ng isang salu-salo sa rooftop
ito ay isang bagay na ginagawa namin paminsan-minsan
ito ay magiging talagang kaibig-ibig
at gusto kong magmukhang nerbiyoso ngayong gabi
I'm gonna hopefully surpresahin sila kung gaano ako kaiba uh
magiging sobrang saya
para oo
Wala akong katulad na mga sanggunian o anumang bagay
pwede mo na lang puntahan
open ka sa lahat
Open ako sa kahit ano yeah
OK hindi ako sarado sa anumang bagay
isa ka lang magaling na customer
salamat expert at magician lang sila
para magtiwala ka lang sa kanila
Ako na ang bahala dito
kaya oo iwan mo na lang diyan at uh
uupo ka sa paghihintay ng tama
OK lang kaya mo ito oo
iwan mo na oo
iwan mo lang dyan sinusundan kita
oh oo
dapat ko bang kunin ang akin
iyan ay mahusay salamat salamat sa iyo ng marami
makikita
paano ang bagay na ito
ang sarap kaya mabilis kong kinain
nice to meet you nice to meet you
ano ang iyong pangalan oo
ang pangalan ko ay Chahong ako si Walter
Ikinagagalak kitang makilala Walter
at ngayon hairstylist ka na rin
perpekto oo
nice to meet you nice to meet you
Marami ako pero hindi ko masabi
Ito ay kulot. Ang mga kulot ay nagiging napakalubha.
Nagsisimula ito sa tatlong uri. Ito ay eksakto ang isang three-bi three-bi type. Oo.
I think I need to cheer up. Ito ay talagang hindi nawawala. Ito ay medyo mahirap kaysa sa naisip ko.
Aabutin ng ilang oras.
Naku, lakas ng loob, ayos na ang pulso ko, ayos lang, oh eto.
Ang Kulay Ay Berry Maganda Salamat Kagandahan Ay Berry Softy
Inilapat ko ang langis ng niyog coconut oil oo ngayon perpekto ito perpekto oo
meron ka uh
sinubukan ito at inayos ang buhok bago ako
may show ba talaga ako noong college
isang musikal sa kolehiyo kung saan tumugtog ako na parang bato
star type ang character at napaka straight ng buhok ko
wow ang tagal naman oh
Inayos ko ang buhok ko minsan noong college
Gumawa ako ng isang palabas at pagkatapos ay ginawa ko ito sa aking sarili at ito nga
hindi maganda ito ay medyo magulo
Alam ko tulad ng ilang tulad ng rock o punk o edgy hitsura
ito ay karamihan sa mga taong may tuwid na buhok
ngunit nag-aalala ako na ang tuwid na buhok ay hindi magiging maayos
Ang dami kong buhok oo
sobrang wow talaga haha
bakit ang tagal biglaan
Alam kong biglaang matagal
hindi hindi ko magagawa iyon
hindi, hindi ito ginagawa
trust her no
Nagtitiwala ako sa proseso oo
No. 1 hairdresser lang siya sa Korea
sobrang cool oo
sobrang sikat na hairdresser wow
gumagamit ka ba ng straightener na yan
sige na oo
ito ay boom lamang
isang niyog laging tunog yeah
huwag kang mag-alala hindi ako
minsan hindi ko maitatanggi na sobrang depress
sobrang depress kaya cool
sobrang cool
wow sobrang gwapo
salamat napakaganda
ibang-iba kaya napakarilag
salamat po
kaya ay kaya ay OK
wow sobrang sexy
lahat ng kagandahan wow
bawat adjective wow
sobrang ganda
ito ay ilang magdagdag ng ilang dami
wow
Ah Yepuda
Ito ay nababagay sa iyo nang husto
Sobrang nabigla ako
it's so it looks so cool it's so different wow yeah
Sana nagawa nila ito para sa aking palabas mukhang a
medyo mas mabuti
Kapag ang lahat ng bagay sa mundo ay hindi napupunta sa iyong paraan
Ito ay nababagay sa iyo nang husto. Napakaganda nito.
Magaling, napakahusay. Korean style ito oo sobrang cute
Korean student style ng Korean student
sobrang cute salamat
salamat po sobrang saya
sumunod ka sa akin
magpalit ka ng kwarto
salamat salamat talaga oo
maraming salamat po
Pagkatapos, maaari mo bang tapusin ito nang mabilis sa loob ng 15 minuto?
eh
Haha uy kailangan ko na rin magpaayos ng buhok kaya kung ibibigay mo
Ibigay mo sakin ng maayos haha kailangan ko na naman malagkit ang buhok ko
Well, kung ganoon, talaga, oo, hindi ko ito tatapusin, hindi ko, hindi ko, dahil hindi mo ginawa ito.
bagong kwarto bagong kwarto magsaya salamat wow napakaraming bagay oo
sobrang cute oo sobrang ganda
napakaraming bagay oo ito ay tinatawag na glitter lang
so cute right so cute so cute cute ito
ang cute sa America parang oo boring
oh tignan mo to oh my God wait jelly bean ang cute talaga oo
okay let's see akala ko uh sobrang sweet mo uh pati yung
grunge nasira mo oo paano pa
um at gusto kong gumawa ng isang bagay na parang mas matindi
parang something na medyo sharper parang stronger sharper ah yeah
Paano ang tungkol sa hitsura na ito ay ito masyadong madilim hindi na cool yeah
I love this contour yeah I like the highlight on the nose
oh sige may tiwala ako sayo
Hindi, talaga
Ang gwapo niya, ang gwapo niya, yung mga salamin niya and everything.
Iniisip ko kung masyadong nakatago sa kulot kong buhok.
Habang nagdedecorate ako, mas gwapo ako.
Sa tingin ko kanina ko lang sinasabi ito nang may matinding damdamin. Okay, simulan na natin.
any plan after this makeup um yeah we were gonna
baka gusto ng party ngayong gabi
pero tingin ko party yun at sa rooftop
pero wow dahil gusto ng lahat
nagtapos sa kanilang degree sa musical theater
na close ko talaga si um
nung college kaya lahat lumipat dito like right after we graduated
kaya marami kaming kaibigan dito
ako at ang mga kasama ko oh talaga
mm hmm magiging masaya yan
kami ni Ethan sa iisang school
oh mm hmm
parehong degree at lahat
kung paano tayo naging magkaibigan
siya ang pinaka matalik kong kaibigan sa mundo
nag-aral kami ng musical theater sa iisang school
at kaka-graduate niya lang nitong Mayo
samantalang ako ay nagtapos noong nakaraang Mayo
at lumipat talaga siya sa New York like two weeks ago
and I'm so excited to be reunite with him
pwede ko bang makita yan uh kuko mo
oh oo naman
oo naman oh
hahaha
sobrang nakakatawa salamat
haha
maraming salamat hi
salamat po
Balita ko narinig ko ikaw eh
magtrabaho kasama ang drag queen oh yes
yan ang gusto kong gawin yeah yeah
ah gusto mo gawin
Gusto kong pumasok diyan oo
ah
Gusto ko talaga ang drag show sa Korea
alam mo marami akong kaibigang drag sa Korea
meron talaga oh my gosh
nakakapagtaka oo
Ako din oo
Nakikipagtulungan din ako sa maraming drag Queens siyempre
at may makeup oo
that was so amazing I really love drag
drag art oo
ako din mahal ko
Gusto kong magawa iyon balang araw
yeah may makikita akong picture ng drag queen
oo kaya ko
oh my God sobrang excited
oo tingnan ko kung makakahanap ako ng isa
anong pangalan mo Ethan
Ethan ako si Leo
Leo oo
OK ikinagagalak kitang makilala
pero parang dati na
Gusto kong magawa iyon balang araw
oh kaibig-ibig
oo oo
I love the outfit too thank you
oo parang
ano ang tema nito para sa Halloween oh my God
ginawa mo ba ang iyong makeup mag-isa
oo magaling ka
salamat oo
ang kulay oo
wow ang galing mo
salamat ano ba yan
hindi ko nga alam eh
Nag-eeksperimento lang ako tulad ng iba't ibang kulay at bagay
oo ang pose
hahaha napako
pero oo isang araw gusto kong magpaganda sa New York para sa isang drag queen
oo hindi
iyon ay magiging kahanga-hanga oo
bago mag-makeup gusto kong pumunta sa palabas na yeah
unang beses oo
oo sobrang cool
oo salamat
nice meeting you okay
magkikita din kayo oo salamat
OK
oo
oh
Hello, oo, hindi makakapunta si Abby.
Sa tingin ko oras na para maging kaibigan ko
Sa uh, dapat ba akong makakuha ng isang kaibigan na nag-drag? Tapos papalitan ko kay Aiden.
Si Jeonghyeok
Oo, hindi ko akalain na makakarating si Abby Son sa susunod.
Eden ngayon sa halip
Sa tingin ko gagawin ko ito. Ah, kaibigan ko. Ito ay isang kagyat na pakete.
Hindi ko akalaing makakasunod si Abby kaya silang apat
Sa tingin ko ay gagawin ito ng aking kaibigan, talaga.
so Ethan ako may tanong ako oo nagtataka lang ako
if you know since your friends is yeah malaki ang pagbabago
oo ano ang gagawin mo sa akin
Sigurado akong oo gusto ko gusto ko
oo mahilig ka bang gawin oo down ako yeah sure sure
OK so OK sure conversation OK
so since ikaw ang surprise guest dito kami yeah
Lego, ang pangatlong tao ay nakakainsulto, kaya ang kaibigan ng taong ito ay magiging masaya.
kaya maupo ka dito
ang pinakamahusay na tao ng shampoo
yeah awesome hey hi Daniel Ethan nice to meet you Ethan
pwede ko bang makuha ang salamin mo oh yes yeah salamat salamat
Ah, alam din ng kaibigang ito kung ano ang kaibigan
Hindi ba talaga masaya na itago ito ng kaunti?
Mangyaring sabihin ang sikreto sa iba
wag mo ng banggitin kahit konti
sundan mo ako sa makeup room
kailangan mo pa ba ng tubig o kahit ano um
pwede bang hindi ko alam gagawa ako ng tubig yeah
you do water yeah marami tayong bagay pero
Talagang gagawa ako ng isa pang saging
yung banana milk latte yeah latte pwede ba oo salamat
oo salamat nakikilala ko siya sa boses niya
oh my god
hi
hi hey Ethan nice to yes Ethan yeah
so what do you want today naisip ko
siguro parang cool na parang graphic liner look graphic liners yeah
Nagawa ko na ang isa oh yeah let me show you one
wow
Marami akong graphic look
I really like this makeup, basta
Ang linya ay karaniwang tuwid tulad nito, ngunit may mga sanga na umaabot mula sa linyang ito.
Ganun ako naglagay ng makeup. Pakiramdam ko ay medyo wala na ako sa mga oras na ito.
oh yes yeah exactly is that you want na parang
yeah that's what I was thinking like something cool like yes something
cool na parang ang saya ng buhay yeah
maganda yan at anong kulay
mas gugustuhin mo ba oh I mean siguro blue to like match the shirt maybe
yeah parang dark blue yeah dark blue
okay gawin natin ito
bago tayo magkulay ng makeup dapat gumamit muna tayo ng white color concealer
gawin natin ang itim na liner ay gumuhit muna tayo ng mga pakpak
oo
yun talaga ang iniisip ko
tulad ng isang bagay tulad na yeah yeah tulad ng graphic
mascara muna tayo mm hmm
usually mascara before um actually I usually do it last usually
pumunta ka ok haha napakagaling
Nagulat din ako. sinaksak ko ba sarili ko? May nakuha ba ako sa mata ko?
O, iniisip ko kung masyadong malakas ang produktong ito.
I just wonder what makes you
punta ka dito oo lagi naman ganyan oh
yeah it's not you like it even when I do it myself it happens
Oo OK OK
he he sorry okay sirain mo lang he he
oh it's okay sorry the last thing
great gosh nahuhulog sila nahuhulog na sila yeah okay lang okay lang
Nakaugalian na ang hindi ipakita na kinakabahan ako.
Masyado yata akong kinakabahan sa harap ng nagme-makeup.
Mukhang hindi propesyonal, kaya sa halip na iling ang brush.
Dahan-dahan ko lang itong ibinaba at dahan-dahang tumingin sa paligid.
Habang ginagawa ito
Iniisip ko, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin, bakit ko ginagawa ito?
I think we need a waterproof eye makeup OK tama
ito ay maalikabok na asul na anino
Mahal ko ito lalaki mahal ko ito mahal ko ito
nakakaiyak kaya nakakahiya
sobrang nakakaiyak but we're gonna get there we're gonna get there yeah
okay oh ang saya
okay uh ngayon gagamitin ko ang foundation
medyo namumutla ka
pink oo kaya sa tingin ko ito ay masyadong maliwanag ng kaunti
pinaghahalo mo ba oo matalino
para sa iyong isa at tanging kulay ang aking natatanging lilim natatanging oo
Tada boom yeah I think it's so yeah good match so yeah good match
Iron Fist na may twist na gusto namin ng pulot
오늘 루프탑 파티 가신대요 루프탑 파리 으흠
ilan oh gosh last one was like 40 people I know
and my friend is having a going away party it's gonna be like
malamang mas marami pa akong nagagawa kahit wow ang saya
오케이 멋있죠 너무 잘 어울릴 것 같아요 멋있지 않아요 어 요거 갑니까
재밌을 것 같아요
panghinaan ng loob sa realidad ko
pagkatapos ay naririnig ko ang aking pananampalataya na patuloy na nagsasabi sa akin ng yeah yeah
Tumingin ako sa ibaba
at humawak
it down I will never fall too hard to wear this crown just remember
kasi hindi na ako mahal
at pagkatapos ay ginagamit namin ang eyeshadow sa iyong mga labi
oh talaga
mm hmm gamit ang eyeshadow brush
pagkatapos ay ginagamit ito
ang kulay na ito
at pagkatapos
Ginagamit ko itong eyeshadow sa gitna ng iyong mga labi
mas grungy punky
nakatayong matangkad nang sabihin ng lalaki na hindi
oh oo
napakatangkad oo cute
wow tignan mo
iba talaga oh
my God so different skin
rock star rock star
uh huh
wow mas maganda
sobrang kulot wow
sobrang cool kaya cool ang naisip ko
Wow, nagbago na talaga. Wow, ibang ear line.
Halika, darating si Walter. Ito ay Walter After.
hi ang pangalan ko ay Walter Higgins
bottom normally medyo mas preppy ako at medyo mas nerdy
gamit ang salamin at daliri ko
at mga bagay na tulad niyan gusto kong subukang gumawa ng isang bagay
astig pero hindi ko naramdaman na matatamaan ko talaga si Mark
wow
wow oh my gosh wow wow
oh my gosh sobrang cool
wow sobrang cool
iling iling iling oh my God that's so cool take take take
oh sobrang cool
Naging maayos naman, pati buhok ko
Sa tingin ko ito ay talagang maayos at ang makeup ay naging eksakto sa gusto ni Doyoon. Oo.
Pero sobrang saya ko dito
Gusto ng kaibigang iyon na maging rock star, kaya ginawa ko siyang rock star.
Noong una ay estudyante ako nag-aaral, pero ngayon ay estudyante na lang
Feeling ko hindi na ako makakauwi pero okay lang naman minsan diba?
saan mo gusto um I trust your instinct
Napakalambot nito at may lakas talaga. Walang pores.
Hindi, ang makina ay guwapo. Yung tipong lalo kang gumagwapo pag ginayakan mo.
Oh ito ay napakabuti
Subukan natin ito. Sa pag-iisip na ito, nagpasya kaming magpasya sa Lubu.
versatile ang k beauty
lahat ay kaibig-ibig ito ay lumampas sa aking mga inaasahan
oh my gosh oh shit on yeah good
haha yeah oh your hair thank you guys so good oh my God
oh sobrang ganda
thank you guys so much different man
iba yeah I feel so confident yeah
feeling rock star yeah
wow so good ibang iba
so good an outfit love thank you guys so much
at pagkatapos ay kailangan mong maghintay para sa iyong
oh may ginagawa ba siya yeah syempre siya
thank you so much that was that was nabaliw
kumusta na
ah
what are you doing I'm loving it lagi talagang naluluha ang mata ko no
mukhang kamangha-mangha
Oh my god oh my god bling bling bata ano
anong ginawa mo Ano ang ginawa mo sa WoW art?
Ginawa mo iyon, ang ganda, uh uh
Excited na rin akong makita si Walter hahaha
oh ang ripple mahal ko ito
Ay naku
Hindi ko akalain na susubukan ko ito sa isang tunay na tindahan.
I like it so much, it's so amazing, yes OK we're coming
parating na siya I think I'm ready
ipikit mo ang iyong mga mata na tinatakpan ang iyong mga mata
bukas bukas haha
Hindi ko inaasahan na mabubuo ako ngayon tulad ng ganap ko
expecting to just be here and support Walter yeah I was really really
excited pero hindi ko inaasahan pero yeah
oh
aking Diyos
tignan mo yung mga babae nakita mo ba yung mga babaeng gusto ko lang
hey I can you look you look incredible oh wait
tahan na oh
kailangan nating magsimula ng banda tulad ng kailangan nating magsimula ng banda na rock band
magsimula ng rock band uy
wow ang ganda ng makeup mo
teka kailangan ko talagang makita oh
hindi mo makita okay nakaayos ang buhok mo
oo didiretso na teka oh
ito ay oo oo
oo napakarilag
Ang ganda ng pilikmata alam ko ang pilikmata
love it pero ang ganda ng makeup mo thanks I love that who did it
ako ikaw oo
that's so good thank you love this is so fun sobrang saya ko yeah
salamat sa pagkakaroon mo sa amin tulad ng aking buhay ay nagbago ng ganito
Grabe ganito sobrang saya like K beauty era yeah
seryoso papasok na tayo
salamat talaga nice to meet you nice to meet you pupunta na ako
oh
Kita mo, tanghalian na. Oo, dumating na ang pagkain. Pagkain.
Nandito ako hipon, doble, doble, doble, hipon, hipon, eto ang rolyo.
Sa tingin ko may hipon at lahat ng pagkain ay masarap.
Hindi naman kasi ako nagugutom. Kumain ako ng saging. Kumain ako ng saging, pero maganda pa rin. Hmm.
hi makeup artist ako para sayo ngayon I'm Riley nice to meet you yes
tingnan natin siya oo
okay
sobrang ganda ng kulay ng mata mo salamat paano ko matatawag itong kulay
tinatawag namin itong turtle turtle shell
ah hindi ko alam ang shell ng pagong na yan yeah wow it's a so interesting
hahaha oo nagtataka lang ako
hello ikinagagalak kitang makilala
hello
nice to meet you ako si Riley
wow
ang ganda mo kaya
kaya
maganda
narito ang ilang gintong alahas
gold jewelry medyo dilaw na din diba
medyo dilaw na tama
ano sa tingin mo ang hitsura nito
ah tama
Pumili ng kulay para sa taong iyon Tungkol sa iyong sarili
Kilalang kilala mo ako. Naku, mahirap talaga.
Second year resident ako sa neurology yeah nakakamangha
makita siyang nahihirapan
tapos naging brain doctor ako kasi
Gusto kong tulungan ang mga tulad niya sa mga doktor na nag-alaga sa kanya
Ang salitang ina mismo
Nakakadurog ng pusong magbigay, pero napakaganda ng iniisip ng kanyang ina.
ito ay isang ina bagay na hindi mo maaaring patayin ito mahal mo Mama
mahal na mahal kita
mahal na mahal kita mahal na mahal kita
ikaw
kaya
sobrang mahal na mahal kita